爱情是化学反应，是情感的，它是一种
绝对的毒品。
它会让你去做你从未想过的事情。
畅游海洋，攀登高山。
我会为你杀人，对吗？
我愿意嫁给你。
我们将举行一个仪式，让你
收回你的誓言。
我不会尊重你、珍惜你，我也不会在你生病时拥抱你、安慰你。
你的屁股。
呃……然后，在解除誓言的仪式结束时，
她的父亲带着她重新走回了红毯。
我们从小就被灌输“从此幸福快乐地生活在一起”的神话。
结婚吧，你就会从此过上幸福快乐的生活。
所以我们确实抱有这些很高的期望。
但在美国，据统计，平均每36秒就有一户人家离婚。
我们是不断进化的物种。
我们正在获得更多。
我们时刻注意自己的一言一行。
为什么不离婚？
时候到了。
我们早就应该进行这种变革了。
我是夏洛特，我不是那种你会称之为“结婚型”的人。
像我们这一代的大多数人一样，我们的生活也因某人的离婚而蒙上阴影。
好，看看这两个家伙，看看他们
初恋时的甜蜜模样。
他们爱得太热烈了，以至于
根本不在乎外面天寒地冻还下着雨。
她要带走孩子，他要
拿走钱，他要逃跑
和一个性感金发女郎。
一切都结束了。
我估计五年内就能成功。
现实情况是，50%的初婚
最终以离婚告终。
离婚几乎和结婚一样普遍。
这意味着离婚产业正在蓬勃发展。
它价值数十亿美元。
我可能听起来有些愤世嫉俗，但作为一个来自破碎家庭的孩子，我可以亲自证明这一点。
离婚真糟糕。
然而，一场巨变正在发生。
有人致力于让分手变得更积极、更有利。
而且它正从美国开始。
在美国，通过家庭法庭审理的案件数量比其他所有案件加起来都多。
法院合并。
根据最新的经济普查数据，约会需求最高。
服务源于
纽约市。
高需求的背后，隐藏着一段段令人心碎的往事，这使得纽约这座“大苹果”……
心碎
美国首都。
寻找新的甩掉彼此的方法
这是一个尚处于萌芽阶段的市场，目前还没有市场。
缺乏可以利用的灾难。
我们来这里是为了探究分手行业究竟有多么
充满商业活力。
当你决定结束这段感情时
以及你这段感情的悲剧
恋爱失败的尝试开始了，这是第一次
你打电话的人可能是你的律师，你传统的盟友，帮你应对……
孩子们和DVD盒
套。
我们是长岛最大的离婚和
家庭法律事务所。
我们时刻准备战斗，并且
随时准备立即采取行动。
这是你的人生。
我们将您视为我们的首要任务。
自诩为离婚界“雨人”的布莱恩·萨拉蒙
他以自己是……而自豪
纽约之一
州内顶尖的离婚律师。
但真正让他声名远播的是他那不拘一格的生活方式。
这早已是众所周知的事了。
我第一次见到瑞恩的时候，这混蛋
穿着衬衫。
上面有个洞，这样我就可以看到他的
手表。
所以我知道法庭里还有个更大的幕后黑手在操控我。
你对所有人都做了蠢事。
你知道？
哇，这就是他邀请我去见他的原因
在一场价值数百万美元的超级跑车拉力赛上
慈善机构
在他家乡长岛举行的活动。
你会在2014年的《淘金热》节目中看到我们，我们的车是1号车。
哇，太棒了。
这是一年中最美好的时光。
圣诞节。
而布莱恩为了对抗浮华和过度消费所做的努力，体现在他每年的……
向贫困家庭捐赠玩具
在美国举办的活动中，孩子们
海军陆战队预备役。
我们能登上顶峰吗？
那就这么做吧。
我想知道它每小时能开多少英里？
我们已经把它提高到 213。
Vroom Wow Mimi 的乳沟真大。
给他们看看。
这样一来，圣诞节就更美好了。
那里有小孩、有裸露的胸部，还有很多人
在拍车子的照片，
有钱人坐在车里。
这一切都是为了开心。
我想，我玩得挺开心的。
即使气温低于零度，也丝毫没有影响布莱恩的节日热情。
他开着他那辆闪亮的兰博基尼，驶入了长岛的夕阳中。
第二天早上，布莱恩邀请我去他的办公室。
要了解更多关于纽约离婚行业的信息，
该行业显然运作良好。
对他有利。
那么，纽约离婚产业究竟涉及多少资金？
纽约离婚产业？
那可是数十亿美元啊！
数千亿，数十亿（带B的那种）。
你会对那些说你“像个苦行僧”的人说什么？
牟取暴利？
第一个简单的答案就是，你知道的，
接诊癌症患者的肿瘤科医生
对病人不满意
来到他身边。
但离婚的原因主要有四个：
如果不快乐，人生苦短。
追求幸福，来找我吧。
如果你是虐待的受害者，或者你的配偶是……，那这对你来说是不健康的。
滥用药物。
如果他对你不忠，或者
你的孩子还小，或者你的女儿…… 这样做就不合适了。
看着你，说：“妈妈”
爸爸为什么这样对你？
而且不安全。
有些人死于不安全、虐待、家暴的婚姻中。
所以离婚不再是件坏事，而且
在那之后，我成为了一名更优秀的离婚律师。
我经历了离婚，这让我的人生天翻地覆。
把死亡留给你吧。
我没死，她也没死，但我们
却没能在一起。
那么你现在对婚姻有什么看法？
我对婚姻没什么好感。
如果你和某人在一起，问问自己，为什么
你需要让这段关系合法化
婚姻？
如果你是为了获得税收减免，或者这是
下一步该做的事，那就赶紧行动起来
从众心理，某种
自我放纵
举办派对庆祝爱情固然重要，但
人生还有其他重要的事情要做。
25岁时的你和35岁时的你截然不同。
错失了一些机会。
我认为，婚姻往往是
构思不周的。
令我着迷的是，婚姻制度至今仍然存在。
布莱恩解决离婚问题的办法就是：
一开始就不要结婚。
但那些基本上普及了婚姻制度的人对此却有话要说。
为了恢复人们对婚姻神圣性的信仰，教会正在寻求帮助。
天主教精神科医生，我
我有幸亲自见过其中一位。
从字面上讲，我们仰望耶稣，这给了我们一个衡量人性的标准，我们以此为准则。
可以评判其他所有人
目的是找出
扭曲或紊乱之处。
教会对离婚的立场是什么？
根本不存在离婚这种事。
婚姻的本质就是一种纽带。
两人步入婚姻殿堂，互道：
至死不渝。
如果这种情况真的发生，那么
实际上就不可能被打破了。
分开。
照目前的情况来看，
离婚越来越普遍了。
以至于选择在……结婚的人越来越少了。
第一名。
事情目前的发展趋势是，
感性和人性之间出现了裂痕，然后
另一方面，
荒谬。
好吧，我们看看卡戴珊家族，我们
看看所有这些名人。
没有人会主动去搜索这些人作为模特的信息。
它无处不在，就在我们眼前。
其他人决定我们把谁当作榜样。
结婚十多年后，
格温妮丝·帕特洛和克里斯·马丁依然恩爱如初。
他们称之为有意识地解除婚姻关系。
这种想法认为我们可以把离婚简单地包装起来，贴上标签，然后称之为“有意识的离婚”。
脱钩。
他们花了很长时间来排解个人的痛苦
并利用这段时间真正地引入了
结束关系的全新方式
这既健康又不会引发争议。
我们会给它贴上标签，并进行包装，
使其成为美观、健康的产品。
你知道，这是一种整体的生活方式。
这太荒谬了。
我们这一代人被强行灌输了一个谎言：
我们不够好，因为……
人们在哪里
赚钱。
所以我们这一代人需要停下来，
对此感到愤怒。
离开教堂后，我感觉自己应该
好好补补明星八卦。
我没看过足够多的《与卡戴珊姐妹同行》
所以没法跟上天主教徒的步伐
完全没有。
一如既往，受名人喜好左右，
情感纠葛行业毫无底线。
谈到创意分手
仪式。
杰斯·罗宾·菲奇并没有沉浸在悲伤之中。
他重新投入约会市场，方法是
主动追求……
稍等片刻……
离婚派对。
我们在新泽西州。
我要去见一个举办反向婚礼派对的男人。
有些人会称它们为离婚派对。
这会给人一种错误的
联想。
我们喜欢称它们为自由节。
因为它们更多地关注即将发生的事情。
二楼有一个22英尺高的豪华宴会厅，完全
隔音，可容纳
600人。
是的。
凉爽的。
这是那种可以接受的事情之一。
没关系。
我已经度过了人生中的一段艰难时期。
我想庆祝即将到来的一切。
没有人会庆祝一段婚姻的结束。
没人愿意那样做。
但那些做出决定的人，嘿，这是一个漫长的过程……
分开。
这有点像是在邀请你的朋友和家人，让他们知道你一切安好。
这已经不仅仅是婚姻产业了，
对吧？
这就像一个婚礼产业和一个离婚产业。
是的，30多岁，40多岁，甚至可能更晚。
你似乎不太喜欢庆祝了。
这大概就是下一个派对了。
我猜你花在这上面的钱，
大概可以，取决于规模大小
你们小组，在以下任何地方花费时间
5000美元和30000美元。
派对的筹备也少不了各种装饰品，
无头新郎蛋糕装饰，Target 出售
练习派对游戏，
阴茎形状的皮纳塔，以及各种各样
有趣的礼物来纪念这个特殊的日子
场合。
与其说是重温你的单身派对，不如说是
重温你失败的派对。
婚礼。
我想更多地了解布莱恩和达维娜的关系，
所以他们邀请了我。
和他们一起度过一些美好时光
他们的
长岛的家。
欢迎。
谢谢邀请。
你看起来真漂亮。
我觉得自己好无聊。
我希望能了解他们关系成功的秘诀。
这并非一帆风顺。
婚姻维系着他们。
你们是什么时候认识的？
八年前。
是的。
你能跟我说说你们第一次见面是什么时候吗？
大多数人认为它是邮购的，但
并非如此。
他们为什么会这么想？
开玩笑啦。
我当时在一家餐馆里。
这家餐厅以“你必须花26美元才能在那里订到一张桌子”而闻名。
在那里订一张桌子需要花钱。
一千美元
光是能进这家餐厅就得花一年时间，所以这家餐厅的老板非常富有。
我和其他人一起走着，希望能找到一个非常
一位美丽的女子，我看到了她，我只是
看着她，我有一种感觉，这
女士
毁了我的生活，因为我再也无法
单身了。
事情就是这样，然后她说了这些话。
她看了看自己的盘子，然后抬起头说，这些薯条是
用土豆制成的
土豆？我当时就觉得那是我听过的最愚蠢的事。
我得到了一个
瞬间勃起，我当时就想：我的天哪，这简直是为我量身定做的！
哦，所以我坐下来和她聊天。
她就在那里，而我就在里面。
我爱她，她说别看，我问为什么
她说那个女人穿的裙子跟我一样
我
那是一面镜子。
这是一面镜子。
那是她的倒影。
我当时，哦，我完全被迷住了。
我一定要得到她。
这是我一生中遇到过的最了不起的女人。
因为那太荒谬了，
让你笑出来了吗？
我觉得这简直太棒了。
迷人。
我简直不敢相信有人会
傻得可爱。
我们约会了几次。
我摔倒了，胳膊骨折了。
我打了石膏。
她觉得这很性感。
你和我会赤身裸体地跳到石膏上，
然后让骨头保持静止
分离。
我不得不一直去看医生，
因为石膏需要……
你无法抗拒那群演员的魅力。
这对你很有好处。
太性感了。
我不敢带她去医院附近。
她盯着那些打着石膏的男人看，我就想，
别这样，别这样。
不。
哇，这真是个独特的癖好。
我从来没想过这个问题。
你们在一起已经八年了。
和一个人待在一起的时间很长。
我们会争论到她哭泣，
而那会让我兴奋。
我懂了。
不管别人怎么想，反正我们相爱了。
这就是我们所做的。
我们团结一心，充满活力。
我离开萨洛蒙公司的时候，一定要参观一下布莱恩的超级跑车。
车库。
这天气。
耶稣。
这样好吗？
这是正常的声音吗？
没问题。
它实际上会从后面喷出火焰。
这是我们做过的一些事情。
一些杂志，一些集会。
汽车掉进了泡泡糖里。
这双鞋只卖50美分。
见到你和达维娜，我能理解
当人们看到这件事时，他们会想，哦，
你知道吗，他车里有个拜金、胸大的金发女郎。
他们肯定会这么说。
他们肯定会说，车里坐着个拜金的、皮肤黝黑的金发大妞。
你知道，事情并非如此。
你所拥有的显然远比这深刻得多。
即使并非如此，每个人都应该
追求幸福。
但很多人会说这不适合他们。
不过这是给我自己用的，所以就这样吧。
我可以做到，我可以做到……
我可以通过做这件事帮助别人，而且这也是一项很棒的消遣，让我和我的妻子都乐在其中。
他们在一起八年了，很幸福，对吧？
布莱恩并没有打算让达维娜成为一个正经女人，
但他们同居的罪恶生活似乎
为他们工作。
八年后，他们看起来确实比我认识的任何一对已婚夫妇都幸福得多。
想想。
我还没来得及离开，就要离开纽约了。
我不得不亲身经历或许是史上最离奇的企业之一。
伤心产业。
我要去纽约州北部参观一个叫做“离婚酒店”的地方。
这是一个相当新的概念，
最近才引入该国。
它基本上基于这样一种观念：离婚
必须是一个漫长而痛苦的过程。
并彻底颠覆了这种观点。
“离婚酒店”是一种概念，指的是你周五入住一家豪华酒店，
已婚，
你呢
周日退房，已离婚。
我们做的第一件事是咨询一位非律师。
不代表他们任何一方，但会提供
对任何情况下的法律进行全面审查
他们所在的州。
所以，咨询结束后，我们就深入研究。
与其让两位律师来回写信，
这简直太荒谬了，
我们坐下来
一起做。
那么，从经济角度来看，人们究竟能节省多少钱？
离婚酒店的所有费用加起来大约是
5000美元。
我读到过全国平均费用是
15000美元，但我认为这并不属实。
我认为实际数值远高于此。
6万美元，10万美元，你听说过很多可怕的
故事。
你们只需要是两个聪明人，
意识到这是更好的选择。
轮到我享受独处时光了
在吉迪恩·帕克酒吧。
以及水疗中心和酒店。
即使我找不到人跟我离婚，我也很乐意玩。
如果我扮演的是一个忍耐力极强的妻子，那我该如何定义呢？
还能免费享受一次按摩。
这就是酒店的水疗中心。
这是他们建议你在离婚时做的事情之一
周末，这或许是个好主意
因为如果我
如果我真的要离婚，我可能需要按摩，对吧？
在这里，他们似乎要
洗净我的罪孽。
我开始觉得自己像个被宠爱得羞红了脸的新娘。
场景有时让人想起
《闪灵》。
还有什么地方比这里更适合谋杀你即将成为前任的人呢？
我想知道什么样的情侣会喜欢这种浪漫的周末度假方式。
最终却永远分离。
幸运的是，两位非常具有新时代思维的美国人
愿意解释这究竟是如何发生的
为他们工作过。
当他们回到离婚酒店分享他们的故事时，
他们讲述了这段经历有多么美好……
在法律上风格上是分开的。
你能承受再次经历这一切吗？
你能跟我简单说说周末的安排吗？
当然。
你介意吗？
这里是吉迪恩水疗中心的“离婚酒店”，
有时间放松一下，做个水疗吧。
四处走走，但它
整整两天半的时间。
你们一起出去玩了吗？
我们做到了。
我们去散步了。
这里的景色真是太美了。
我们去了一家当地餐馆。
我们玩得很开心。
从经济角度来看，“离婚酒店”是个正确的解决方案。
它在情感上也对你有所帮助吗？
对我来说确实如此。
当现实摆在眼前，意识到这就是你现在生活中正在发生的事情时，你
能
勇敢面对，你可以把头埋进枕头里哭泣，
这样会有帮助，因为……
它具有一定的结构。
你知道即将发生什么，你知道今天发生了什么
今天，就是今天，然后你
准备走到外面，嗯，或者说，上楼去签文件。
好了，大功告成。
你觉得人们是不是需要更现实一些？我们是不是需要想想，好吧，
婚姻并非永恒？
它确实在一定程度上挽救了我们的关系，
这样我们就可以专注于孩子，成为他们最好的朋友。
我们都能成为最好的父母
为了我们的孩子。
这并非人人适用，但这是一个价值 1500 亿美元的产业，如果对 5% 的人有效的话。
的
人口，占总人口的10%。
我会推荐它。
离婚酒店是一家奢华的度假胜地，
似乎成功地维持了……
离婚后的友谊。
但如果你还能一起度过一个
周末，更不用说站在一起了
和配偶待在同一个房间里，
也许你不应该这样做。
首先，就是离婚。
购物疗法治愈分手伤痛的方法数不胜数，尤其如果你想……
重返约会游戏
尽快。
分手后，有时
你会想做一些极端的事情，比如……
剪头发。
但如果你是一位百万富翁离异人士，
你就会去看医生。
Undo Tattoo 将彻底重塑您的形象，让您在约会市场焕然一新。
肉毒杆菌注射、填充剂注射，以及去除纹身
你前夫或前妻的。
如果你真的想重返约会市场，
你需要看起来充满活力。
尤其现在人们离婚的现象越来越普遍
在
年龄较大。
我遇到过一位80岁的老人离婚。
我身边有很多和我同龄、五六十岁的人都在离婚。
他们想重新开始约会
而且他们未必想成为
与同类型的伴侣
有。
效果好且见效快的方法是：
肉毒杆菌和填充剂。
幸运的是，纽约排名第一的
离婚律师正好需要注射肉毒杆菌，
愿意向 Undo 博士展示一些内容。
纹身最受欢迎的服务。
所以今天我们要重点关注
这里这个区域。
我们注射了一些肉毒杆菌。
有些律师不会这样做，因为这
会影响你的表达方式。
你想让人们看到你的
表情。
他还很贴心地安排了他的女友达维娜……
她过去的纹身让她释怀了。
一只巨龙似乎正在吞噬
她的腹部。
你去除的纹身中，很多都是像前配偶的名字之类的吗？
这是我患者群体中第三大群体。
有时它可能像一个纪念性的纹身，或者其他他们都喜欢的东西。
曾经，现在
这是一个持续不断的提醒。
开始了。
好的，我会尽快去弄到手。
好了，就说这么多。
它用墨水引爆了细胞。
当你离它这么近的时候，会闻到一股
肌肤散发出的气味……
是的。
达维娜，你打算去纹个新纹身吗？
不。
只有当我得到
十亿。
爱情、性和金钱密不可分。
即使经过数千年的合作，我们中的许多人或许仍然……
建立经济和安全联系
即使结局很少是幸福美满，也依然有理由。
我们越是进化，似乎就越少从过去的经验中吸取教训。
我们无法抗拒结婚的诱惑，尽管
这一切很可能以悲剧收场
眼泪。
纽约让我明白，对分手服务的需求不会很快消失。
很快。
重新包装心碎并不会降低成本，但可以降低成本。
更容易忍受，
消除离婚对后代的污名。
那真是太宝贵了。